<Moriya先輩やってもらいたい事>

・アームリセット仮実装（Static掴み中はＯＫ、Dynamicはなぜか離せないので原因調査中。）

・掴み移動系
アームを二つ使った掴み移動をできるようにしてほしい。
掴み移動の時「ボタンを押している間アームが伸びている」状態を「ボタンを押した時にアームが伸びる」状態にしてほしい


・掴み系
MainRodを切ったらオブジェクトを離してほしい
エイムアシストで物をつかんだ場合アームの伸びはその場所で止まってほしい。　その状態でアーム伸び縮みボタンは効く。
ペンチの強さによって滑ったり壊したりするのを実装してほしい　※下に詳しく書いてあります。

・バグ修正
オブジェクトを離さないバグ
2本のペンチで曲げるとき無を掴むバグ



・アームの強さによる差分

まずオブジェクトの情報に重さがなくなり、強度（Strength）と密度（Density）の二つになりました。
密度が滑り系　強度が壊す系です


-----ロッド曲げる系-------
どのペンチでも強度、密度関係なしに曲げれます

------ロッド壊れる系-------
強度1　破壊：ペンチ2,3,4　　　　

強度2  破壊:ペンチ3,4

強度3　破壊：ペンチ4 

強度4 破壊:なし

------プレイヤーが滑る系------------
密度1 滑る:なし

密度2　滑る:ペンチ1

密度3　滑る:ペンチ1,2

密度4　滑る:ペンチ1,2,3

-----オブジェクト滑る系-----------
滑らない、なんでも掴める

※オブジェクトの情報は そのオブジェクトについているObjectParameterスクリプトから取れます。



